Sexoholik!
Grzeczne dupy nie chcą ze mną chodzić
Niegrzeczne dupy chcą się pierdolić
Ona chce uprawiać seks, nie po to żeby dziecko zrobić
Ona chce uprawiać seks, by być jak te z pornoli
Trzecia w nocy jest, mój telefon dzwoni
To jedna z moich ex albo jedna z Twoich
To jedna z moich ex nażarła się molly
Chce uprawiać ze mną seks w wielkiej metropolii
By wyrywać dupy z klubu, nie opuszczam czterech ścian
Ona gdy wychodzi stamtąd, najebana dzwoni sama
Na na na robi spam
Dobrze wiem co od niej dziś dostanę, ona dobrze wie co dla niej mam
Holik! Nie dzwoń do mnie jeśli nie wiesz o co chodzi
Środek nocy to nie pora na rozmowy
Co chcesz zrobić? Co chcesz zbroić?
Chcesz się kłócić, czy chcesz się godzić?
Ja nie chcę się dochodzić, chcę dochodzić!
Seks dla przyjemności ale nie myśl, że zarobisz
Dupy dają te eskortki, lecz nie jako klientowi, oh
Zdejmuję jej majtki od Victorii
W znak Victorii rozkładam jej nogi
Sexoholik!
Grzeczne dupy nie chcą ze mną chodzić
Niegrzeczne dupy chcą się pierdolić
Ona chce uprawiać seks, nie po to żeby dziecko zrobić
Ona chce uprawiać seks, by być jak te z pornoli
Trzecia w nocy jest, mój telefon dzwoni
To jedna z moich ex albo jedna z Twoich
To jedna z moich ex nażarła się molly
Chce uprawiać ze mną seks w wielkiej metropoli
Zawsze bezpieczny seks, wiesz jak jest, wchodzę tylko w gumkach
Ona prosi żebym wszedł w nią bez, po dwóch pocałunkach
Suko! Weź ze mnie zejdź, no bo jesteś brudna
Bleh bleh bleh bleh bleh, nie chcę złapać gówna
Nie rozdrabniam się, jakbym kruszył topka
Ale sama dobrze wiesz, że masz być schludna i pachnąca
Każda moja suka specjalnie dla mnie wygląda
Lubię białe, lubię małe, lubię duży rozmiar
Lubię czekoladę tak jak Willy Wonka
One są tu przekonane co je we mnie w noc pociąga
Bo czuje się jak boss, mówię im wprost
Nie biorę kredytów na procent, bo pluję na sos
Dlatego noszę na sobie te Dolce, dlatego nosze Dior
Bo jestem najbardziej stylowym fuckerem w Polsce, one to widzą
Fucker! Nie raper
Sexoholik!